# PRD
*版本： 0.1*




## 产品概述
* * *


### 产品背景与目标
* * *

#### 产品背景
懒懒交流会


#### 产品目标

### 产品适用对象
* * *


### 产品功能需求
* * *

### 非功能需求
* * *

### 词汇表
* * *


## 产品详情
* * *
### 产品架构
* * *
@鱼相

### 功能详情
* * *

>@棪木

#### 登录

* 简要说明

  用户使用账号登录、进入到分享列表

* 业务规则
  
  * 前置条件

    用户扫描二维码获取分享会URL，访问该URL

  * 基本事件流程

    提示用户输入用户名/花名，可通过cookie或localStorage获取上一次输入；

  * 后置条件
  
    完成输入后，进入到分享列表

#### 创建分享会

* 简要说明

  分享会组织者创建分享会，并获取分享会URL二维码

* 业务规则

  * 前置条件

    组织者通过创建入口，进入到创建界面；

    需要身份判断，确认用户权限，仅有组织者具有创建权限
  
  * 基本事件流程

    组织者完成分享会基本信息（名称、时间段、地点、简介）的输入后，提交创建
    
  * 后置条件

    如创建成功，给出成功提示信息，并返回生成的分享会二维码，和分享列表入口；

    如创建失败，给出失败提示，并提供返回重新编辑和重新提交操作入口

#### 创建分享

* 简要说明

  在已有的分享会中创建分享

* 业务规则
  
  * 前置条件

    通过创建分享入口（入口可放置在分享列表），进入到创建分享界面；

  * 基本事件流程

    组织者完成分享基本信息（主题、分享者、简介）输入后，提交创建分享

  * 后置条件

    如创建成功，给出成功提示，返回列表入口，以及继续创建入口；

    如失败，给出失败提示，返回列表入口，以及再次提交入口

>@筱谷


#### 推送信息

* 简要说明

	在会议进行中，主持人按照会议同步阶段逐步推送信息。

* 前置条件

	会议准备时，组织者根据各个阶段制定需要推动的信息，也可以是推送某些功能，如解锁某个主题的反馈功能；

	
* 基本事件流

	1. 会议进行中，组织者按照会议流程或阶段逐个推送已准备的信息。
	2. 客户端对推送的内容实时响应。
	3. 逐个推送信息直到所有信息推送完毕。

* 后置条件

	所有信息推送完之后，一般代表会议结束。

#### 反馈信息


* 简要说明

	会议进行中时，用户可以对会议内容进行反馈。
	
* 前置条件

	会议进行时，用户接收到解锁某个主题反馈功能的信息
	
* 基本事件流

	1. 客户端接收到组织者推动的解锁某个主题反馈功能的信息
	2. 客户端对信息进行响应，解锁反馈功能，显示反馈组件
	3. 用户操作反馈组件，进行反馈。
	4. 用户的反馈实时推送到服务器（组织者）

* 后置条件

	所有反馈已完成。

#### 信息统计


* 简要说明

	在会议进行中，后台对反馈的信息进行实时统计。
	
* 前置条件

	会议进行时，用户使用反馈功能产生反馈。
	
* 基本事件流

	1. 会议进行时，后台对关注反馈的信息进行实时统计；
	2. 统计结果实时展示在特定的页面；
	3. 会议未结束时，只有特定权限的人员才能查看；

* 后置条件

	会议结束后，统计页面可公开。
	

>@水儿

#### 课程列表


=======
#### 课程信息

#### 结果分享


===
## 其它说明
